При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлено на "Основные Инструменты"
3. Исправлено на "Тестирование WEB-приложений"
4. Исправлено на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды DIR
2. Исправлено описание команды CD
3. Исправлено описание команды MKDIR
4. Исправлен год на 2024

Файл mac.html.
1. Исправлено на Терминал MacOS
2. Исправлено описания команды mkdir
3. Исправлено описания команды mv

Файл git.html
1. Исправлено описание команды mv
2. Исправлена ссылка на "Вернуться на главную"
3. Исправлен год в на 2024
4. Исправлена ссылка "Вернуться на главную" "../index.html"
